Добрый вечер.
Мы семья Хмельницкого.
Сегодня получили нападение
от ТЦК Хмельницкого,
а
также людей в Балаклавах,
неизвестных нам.
Они перевезли забор на нашу
личную, приватную площадку.
Побили меня,
разбили голову,
побили...
У меня в спине стоит система.
Они мне эту систему поломали.
Побили дыргину, так само,
задули газом.
Задули газом обличие и...
Лопатою разрубали руку.
Разрубали лопатою руку.
В ходе чего пришлось накласть
несколько швив.
с временем до всех
небольших людей,
до президента и до
всех остальных,
кто за все будет ответственный.
У нас дома двое неправильных
детей,
один из них с инвалидностью.
Почему им нужно бояться
идти домой?
Были погрозы,
которые сопровождались,
и были фразы, которые сказали,
что мы пойдем в след за
киевским ревизором.
Почему так?
Когда даже полиция,
которая стояла вперед,
разобранила и так же уничтожила
травмы видные,
ей где задать вопрос?
Да,
с телефона у меня все выдалили,
а у полицейского была постоянно
включена бодикамера.
Фамилию Мигель сказать не могу.
Мы просто не ожидали, понимаете?
Когда ты стоишь себе на своем
подворье, и тут через паракан,
как хоршуны,
летают люди невидимые в масках,
и завдувают тебе обличие,
и тебя пьют.
Это не может так оставаться.
И меня первый, и, на жаль,
может, и не последний.
Вернее, в технологии.
Я взагали специальный.
Меня специально поспели,
меня поломали в пенал.
Еще 1,5 года назад.
Так что все не бойтесь,
долгайтеся,
разголосуем это и будем
что-то делать.
Сегодня мы уже написали заяву,
приняли у нас полицейские,
взяли пояснение.
Так что будем надеяться
на справедливость.